安装程序分两个部份：
超声工作站，超声资料,安装时全部采用默认的安装,不要更改安装路径.
  
  [采集卡驱动安装]：
        在关机状态下插入采集卡到任一PCI上，开机后系统会提示找到新
硬件，然后指定采集卡驱动路径D:\stusdata\MedSys视频2007Drv 或让
系统自动在光盘中寻找，按提示进行即可。

  [加密锁驱动的安装]:

   在安装包运行结束后，运行D:\stusdata\加密锁驱动目录下的，wiz.exe
程序，会出现加密锁驱动安装向导，按提示进行，结束后再插入加密锁到
任一usb接口，系统提示找到新硬件时让系统自动寻找安装即可.


 软件安装完后，运行软件，以admin用户进入密码为1,进入菜单的系统设
置，高级级设置，进行更改，医院名称，脚踏开并功能打开，演示功能关
闭（否则不能接入视频），院标，以及采集功能键等。

  在菜单，设置，视频设置中调节视频接入参数及设节图像质量。
  在菜单，设置，视频裁剪中调节视频采集图片区域及大小。

 至此，工作站就安装完毕，可以正常使用了。


**使用提示:

   在填写报告，编辑报告单时，或以在任何一个文字或词组后面按下ALT
键，系统会自动从智能词库中找到与当前光标前两个字相关的词组供快速
输入。选中任一词组，按下鼠标右键，从弹出菜单中选择加入智能词库，
就可将当前词组保存到词库。下次再按下ALT时，就会弹出。
   注:ALT是指键盘的最下面一排的从左数第三个键.

 
                   