    MedSys超声工作站Word打印程序说明

   本程序是为了方便明用户批量打印和自定义报
告格式而专门开发的利用大家熟知的Word来作
为报告输出工具的一个程序.
   本程序是为配合远健超声医学影像工作站工
作的，可以独立运行。

〖使用说明:〗

   <1>配合远健超声工作站作为打印程序运行.
双击桌面止的"MedSys-Word打印"图标后，本程
序会自动运行，并最小化到托盘。一般情况下
就不用人为的操作它，它会自动接收由MedSys
超声工作站来的打印命令，并自动通过Word来
打印报告.默认情况下的设置是，接收到打印命
令,处动创建Word文档，并执行打印，而且这一
系列动作全是不显示Word界面进行的，不会影
响正常工作.

<2>选项说明:

    【打印到Word 时不显示Word窗口】
　　　　此选项的作用是：如果此选项被选中，
当接收到打印到Word 的命令时，在自动生成
Word文档时不会显示word 窗口，一切只在后台
运行；反之，会显示Word窗口，并且在完成生
成Word文档后，并不会自动关闭Word窗口，
一切需要用户手工来关闭Word窗口.

     【打印到Word 时，直接印到纸张】
             此选项的作用是： 如果此选项被选中,
程序会在自动生成完Word文档后，自动执行
打印到纸张命令，也就是自动向打印机上发送当
前Word文档(也就是病人的报告单)；反之，系统
生成Word文档后不会执行打印，仅是保存。

    【系统启动时自动运行】
        此选项的作用是：选中此选项后，当计算
机启动时，本程序会跟随系统一起启动；反之
，本程序需要手动点击桌面图标才能运行,
       注意：此选项有可能被杀毒软件或防火墙
禁止，具体使用时还请注意.  

     【从Word执行打印命令(打印到纸张)后
到执行Word关闭之间的延迟(单位:秒)】
           此值的作用是：word文档自动生成后，
如果选择了〖打印到Word 时，直接印到纸张〗
和〖打印到Word 时不显示Word窗口〗两个选
项，系统会先打印档，后再关闭word.这个值
是这两步之间的时间间隔，轺果过短，可能
会造成文档没有打印完成就关闭了Word，
从而使文档根本没用被打印；如果这个 值过
大就有可能造成连续两次打印之间的间隔时
间太长，降低了效率.默认是5秒，用户可以
根据自已的机器调节.点击"立即生效"按钮可以
使这个时间值生效，否则不保存，下次还是原
来的值.


    【暂停打印任列表】
           此选项的作用是:如果MedSys超声工作站
中连续发送了n个病例过来打印或用户从窗口
上部的病例列表中点右键增加到打印任务列表
中有多个病人时可以选中该选项，先选中该选
项，打印任务将会被暂停，直到用户选好了病
列表后再取消选择，好么打印任务将继续进行.
此项默认是不选中的，也就是说打印任务是连
续进行的。此选项是不保存的，如果用用户选
中了此选项，当关闭此程序后，再次启动本程
序后此选项仍是未选中的

    【打印纸张】
           此选项的作用是:为了适应不同的医院打
印报告时有可能会选择A4,16K,B5等打印纸，本
程序设了此选项。使用本选顶之前，要先设置
默认的打印机的纸张为你要使用的纸张如果B5
，然后在本选项上选中B5，程序会自动保存此
选项，下次启动主不用再设了，程序会自动执
行B5打印.   

     【启动后自动最小化】 
此选项如果选中，程序动后会自动最小化到任
务栏，反之，程序的窗全会显示出来.        
 
<3>功能说明
    
    【窗口上部病人列表】  
         窗体上部的病人列表，显示的一天的病人
列表，用鼠标点中一行即选中了一个病人，后
点击"打印到Word"按钮就可以将此文档打印到
Word,当然也可点鼠标右键，会弹出右键菜单,
选中"打印当前病例".
     
     【打印任务列表】
          此列表中的病人是程序批量连续打印到
Word的列表，此列表中的病例打印完成后会
自动清除，当然你也可以手动在列表上选中
一项后点右键，点弹出的右键菜单"从打印任务
列表中清除要打印的病例"就可将该打印任删
除.
      列表内病例的增加方法是：[1]从工作站内
点击打印按钮，病例会自动增加到列表中去.
[2]在窗口上部的病例列表中，点右键，在弹
出的菜单中点"添加到打印务列表",该病例会
自动增加到打印任务列表中去.
      如果"暂停打印任务列表"被选中的话，
列表打印将会被暂停,反之会连续打印.

     【"“隐藏"按钮 】
按下后程序会最小化到系统托盘中,直到单击
系统托盘图标的显示，才会再次显示.
  
     【"退出"按钮 】
按下后，打印程序会关闭.



   